..154ss

nore se ornat 24, 440. Honorem conserves, etsi cum
molestia conjunctus est et opprobrium fugias, etsi commodam
vitam tibi parat 17, 4. Nelo abjicias 5, 195. 23, 187.;
'nam qui sibi contemnendus est, is aliis majore contemtione
dignos est 24, oleum. Viri honor e desiderio ejus oritur
quo homiuum honorem eupit 18, 272, nam qui viros revo-
ritur, eum reveruntur 24, 453. Honorem, quo ab aliis or·
natur, nemo recuset 23, 325, aed bonor quocum pernicies
conjuncta est, pessimus est habendus 13, 9. 10. Qui ob
parvum commodum ignominia se adficit, poenitentiam sen-
tiet 7, 39.; narn turpitudo vilitatem procreati& 278. Ne
permittas, nt alter ergo te audacem se gerat 23, 4345 sed
gravem te ostendas, ut alii te venerentur 26, 127. Dede-
cori mortem praeferre debemus 24, 287. 289. 319, 370. 3746
nam mors nobilis melior est quam vita ignobilis 24, 336.
Sis igitur sollicitus de bonore tuo conservando, nam honor
res vendibilis est 24, 403. Hominum vituperatio, etsi im-
merita est, tamen nocet 6, 11.

One. Vl.

, lle mentone, potentia.

. Dignitas opibus aequalis est 2, 188.; sed ne quis in
dignitate nove fiduciam ponat 2, 122. 23, 452. aut mo-
dum ipsi convenientem et dignitatem transgrediatur· 13, 48.

si celsitudinem petis, res praestautissimas facias 16, 92,
et qui dignitatis altos gradus conscendere vult, beneficia in
alios conserat 23, 567. Potentia viri in eo consistit, quod
hominibus carere potest 18, 103. Qui prave agero incipit,
ejus potestas diminuitur 24, 541.

ΟΛΡ. VII.

lte malo et calamitatibus.

Quilibet quum temporis vicissitudinibus sit subjectus 8,
54. 23, 351. 24, 360, nemo a calamitatibus securus est

 

